Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1669
source: %1 optionally uses %2. Would you like to install it now?
ja: %1 はオプションで %2 を使用します。すぐにインストールしますか？
ko: %1은(는) %2을(를) 선택적으로 사용합니다. 지금 설치하시겠습니까?
zh_tw: %1 可使用 %2，你要現在安裝這個元件嗎？

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1670
source: Unable to load module %s, Error Code: %d
ja: モジュール %s を読み込めません。エラーコード: %d
ko: %s 모듈을 로드할 수 없습니다. 오류 코드: %d
zh_tw: 無法 %s 元件，錯誤代碼: %d

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1671
source: Downloading file %2 of %3: %1
ja: ファイルをダウンロード中 (%2 / %3) : %1
ko: %3의 %2 파일을 다운로드하는 중입니다: %1.
zh_tw: 正在下載檔案 %2 / %3: %1

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1700
source: An error occurred initializing the InstallScript engine
ja: InstallScript エンジンの初期化中にエラーが発生しました。
ko: InstallScript 엔진을 초기화하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 初始化 InstallScript 引擎時發生錯誤

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1701
source: Unable to extract InstallScript engine support files to temporary location
ja: InstallScript エンジンのサポートファイルを一時保管場所に展開できませんでした。
ko: 임시 위치에 InstallScript 엔진 지원 파일의 압축을 풀 수 없습니다.
zh_tw: 無法解壓縮 InstallScript 引擎相關檔案到臨時的檔案夾

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1702
source: This installation lets you install multiple instances of the product. Select the instance you would like to install, and then click Next to continue:
ja: このインストールでは、製品のインスタンスを複数インストールすることが可能です。インストールするインスタンスを選択してから、「次へ」をクリックして続行してください：
ko: 이렇게 설치하면 제품의 여러 인스턴스를 설치할 수 있습니다. 설치하려는 인스턴스를 선택하고 다음을 클릭하여 계속하십시오.
zh_tw: 這個安裝程式可讓你用多種方式安裝，請選擇你要安裝的項目，並按「下一步」繼續。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1703
source: &Install a new instance
ja: 新しいインスタンスをインストールする(&I)
ko: 새 인스턴스 설치(&I)
zh_tw: 安裝新軟體 (&I)

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1704
source: &Maintain or upgrade an existing instance
ja: 既存インスタンスを保持またはアップグレードする(&M)
ko: 기존 인스턴스 유지 또는 업그레이드(&M)
zh_tw: 維護或升級現有的軟體 (&M)

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1705
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값
zh_tw: 預設

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1706
source: Instance ID
ja: インスタンス ID
ko: 인스턴스 ID
zh_tw: 選項 ID

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1707
source: Product Name
ja: 製品名
ko: 제품 이름
zh_tw: 產品名稱

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1708
source: Location
ja: 場所
ko: 위치
zh_tw: 位置

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1710
source: This installation lets you patch multiple instances of the product. Select an option below to specify how you would like to apply this patch, and then click Next to continue.
ja: このインストールでは、製品の複数インスタンスのパッチが可能です。 このパッチの適用方法を以下のオプションから選択し、「次へ」をクリックして続行してください。
ko: 이렇게 설치하면 제품의 여러 인스턴스를 패치할 수 있습니다. 아래 옵션을 선택하여 이 패치를 적용하려는 방법을 지정하고 다음을 클릭하여 계속하십시오.
zh_tw: 這個安裝程式可讓你用多種方式升級，請選擇你要升級的項目，並按「下一步」繼續。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1711
source: Patch &all of the existing instances
ja: 既存インスタンスの全てにパッチを適用する(&A)
ko: 모든 기존 인스턴스 패치(&A)
zh_tw: 升級所有的軟體 (&A)

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1712
source: &Patch an existing instance
ja: 既存インスタンスにパッチを適用する(&P)
ko: 기존 인스턴스 패치(&P)
zh_tw: 升級一個現有的軟體 (&P)

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1713
source: This installation requires Windows Installer version 4.5 or newer. Setup will now exit.
ja: このインストールには Windows Installer バージョン 4.5 以上が必要です。セットアップを終了します。
ko: 이 설치를 하려면 Windows Installer 4.5 이상의 최신 버전이 필요합니다. 지금 설치가 종료됩니다.
zh_tw: 安裝程式需要 Windows Installer 4.5 以上的版本，安裝程式將會關閉。

# D_INSTALLER_EXEWRAPPER_STRING_1714
source: Decompressing
ja: 展開中
ko: 압축푸는 중
zh_tw: 正在解壓縮

# D_WM_ENABLE_FLASH_PLUGIN
source: Enable Flash plug-in
ja: Flash プラグインを有効にする。
ko: 플래시 사용
zh_tw: 啟用 Flash 外掛程式

# D_WM_ENABLE_OPERA_TURBO
source: Enable Opera Turbo
ja: Opera Turbo を有効にする
ko: Opera Turbo 사용
zh_tw: 啟用 Opera Turbo

# D_MAIL_EDIT_SIGNATURE
source: Edit signature…
ja: 署名の編集…
ko: 서명 편집…
zh_tw: 編輯簽名檔…

# D_MAIL_SIGNATURE_EDITOR_TITLE
source: Signature Editor
ja: 署名エディタ
ko: 서명 편집기
zh_tw: 簽名檔編輯器

# D_MAIL_APPLY_SIGNATURE_FOR_ALL_ACCOUNTS
source: Apply current signature for all accounts
ja: 現在有効な署名をすべてのアカウントに適用
ko: 모든 계정에 현재 서명 적용
zh_tw: 將目前的簽名檔套用到所有的帳號

# D_MAIL_SIGNATURE_EXPLANATION
source: The following text will be appended in outgoing messages for %s.
ja: %s で使われる署名として次のテキストが送信メッセージに添付されます
ko: %s가 편지를 보낼 때 다음 텍스트가 편지의 꼬릿말로 추가됩니다.
zh_tw: 底下的文字將會附加到由 %s 所送出的信件

# D_MAIL_SIGNATURE_URL_FOR_IMAGE_CAPTION
source: Type in the web address for the image
ja: 画像の URL を入力してください
ko: 이미지가 있는 위치의 웹 주소 입력
zh_tw: 請輸入圖片的網址

# D_MAIL_SIGNATURE_URL_FOR_IMAGE_TITLE
source: Image Web Address
ja: 画像の URL
ko: 이미지 웹 주소
zh_tw: 圖片位址

# D_CUSTOMIZE_TOOLBAR_MAIL_COMPOSE_VIEW
source: Mail compose
ja: メール作成
ko: 전자메일 쓰기
zh_tw: 電子郵件寫信介面

# D_MAIL_CLEAR_FORMATTING
source: Remove Formatting
ja: 装飾を除去
ko: 형식 제거
zh_tw: 清除格式

# D_MAIL_WARNING_LOW_BANDWIDTH_AND_REMOVE_FROM_SERVER
source: Using low-bandwidth mode and automatically deleting incomplete messages may lead to data loss.
ja: 低速回線モードと本文をダウンロードしていないメッセージの自動削除を同時選択するとデータが失われます
ko: 저대역폭 모드 및 미완성 메시지 자동 삭제를 사용하면 데이터 손실이 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 使用低頻寬模式以及自動刪除不完整的信件可能會造成資料遺失

# D_MAIL_REMOVE_FROM_SERVER_IF_MARKED_AS_READ
source: Only read messages
ja: 既読メッセージのみ
ko: 읽은 메시지만
zh_tw: 只有已讀信件

# D_MAIL_REMOVE_FROM_SERVER_IF_FULL_BODY
source: Only fully downloaded messages
ja: 完全にダウンロードしたメッセージのみ
ko: 완전히 다운로드된 메시지만
zh_tw: 只有完全下載的信件

# D_HTML_MAIL_PREFER_FORMATTED_COMPOSING
source: Prefer HTML formatting
ja: HTML 形式で作成
ko: HTML 형식 선호
zh_tw: 選擇 HTML 格式

# D_HTML_MAIL_ADD_PICTURE_TITLE
source: Select the picture to insert
ja: 挿入する画像を選択してください
ko: 삽입할 그림 선택
zh_tw: 請選擇要插入的圖片

# D_HTML_MAIL_TOGGLE_BOLD
source: Bold
ja: 太字
ko: 굵게
zh_tw: 粗體

# D_HTML_MAIL_TOGGLE_ITALIC
source: Italic
ja: イタリック
ko: 이탤릭체
zh_tw: 斜體

# D_HTML_MAIL_TOGGLE_UNDERLINE
source: Underline
ja: 下線
ko: 밑줄 표시
zh_tw: 底線

# D_HTML_MAIL_TOGGLE_STRIKETHROUGH
source: Strikethrough
ja: 取消線
ko: 취소선 표시
zh_tw: 刪除線

# D_HTML_MAIL_INSERT
source: Insert
ja: 挿入
ko: 삽입
zh_tw: 插入

# D_HTML_MAIL_SET_TEXT_COLOR
source: Set Text Color
ja: テキストの色を設定
ko: 텍스트 색상 설정
zh_tw: 設定文字顏色

# D_HTML_MAIL_TEXT_COLOR
source: Text Color
ja: テキストの色
ko: 텍스트 색상
zh_tw: 文字顏色

# D_HTML_MAIL_SET_TEXT_HIGHLIGHT
source: Text Highlight
ja: テキストのハイライト
ko: 텍스트 강조 표시
zh_tw: 強調文字用的顏色

# D_HTML_MAIL_SET_FONT_FACE
source: Font Face
ja: フォントフェイス
ko: 글꼴 모양
zh_tw: 字型

# D_HTML_MAIL_SET_FONT_SIZE
source: Font Size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_tw: 字型大小

# D_HTML_MAIL_TEXT_SIZE_SMALLER
source: Decrease Font Size
ja: フォントサイズを小さくする
ko: 글꼴 크기 작게
zh_tw: 縮小字型大小

# D_HTML_MAIL_TEXT_SIZE_LARGER
source: Increase Font Size
ja: フォントサイズを大きくする
ko: 글꼴 크기 크게
zh_tw: 增加字型大小

# D_HTML_MAIL_SET_SUPERSCRIPT
source: Superscript
ja: 上付き文字
ko: 위 첨자
zh_tw: 上標

# D_HTML_MAIL_SET_SUBSCRIPT
source: Subscript
ja: 下付き文字
ko: 아래 첨자
zh_tw: 下標

# D_HTML_MAIL_LINK
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_tw: 連結

# D_HTML_MAIL_INDENT_TEXT
source: Indent
ja: インデント
ko: 들여쓰기
zh_tw: 縮排

# D_HTML_MAIL_OUTDENT_TEXT
source: Outdent
ja: アウトデント
ko: 내어쓰기
zh_tw: 凸排

# D_HTML_MAIL_QUOTE
source: Quote
ja: 引用開始
ko: 인용
zh_tw: 縮排

# D_HTML_MAIL_UNQUOTE
source: Unquote
ja: 引用終了
ko: 인용 취소
zh_tw: 減少縮排

# D_HTML_MAIL_ORDERED_LIST
source: Ordered List
ja: 序列リスト
ko: 순서가 지정된 목록
zh_tw: 排序列表

# D_HTML_MAIL_UNORDERED_LIST
source: Unordered List
ja: 順不同リスト
ko: 순서가 지정되지 않은 목록
zh_tw: 無序列表

# D_HTML_MAIL_LEFT_ALIGN_TEXT
source: Left
ja: 左揃え
ko: 왼쪽
zh_tw: 靠左對齊

# D_HTML_MAIL_RIGHT_ALIGN_TEXT
source: Right
ja: 右揃え
ko: 오른쪽
zh_tw: 靠右對齊

# D_HTML_MAIL_JUSTIFY_TEXT
source: Justify
ja: 両端揃え
ko: 양쪽 맞춤
zh_tw: 左右對齊

# D_HTML_MAIL_CENTER_ALIGN_TEXT
source: Center
ja: 中央揃え
ko: 가운데
zh_tw: 置中對齊

# D_HTML_MAIL_USE_PLAIN_TEXT
source: Use Plain Text
ja: テキスト形式を使用
ko: 일반 텍스트 사용
zh_tw: 使用純文字

# D_HTML_MAIL_USE_HTML
source: Use HTML Formatting
ja: HTML 形式を使用
ko: HTML 형식 사용
zh_tw: 使用 HTML 格式

# D_HTML_MAIL_INSERT_HTML_DIALOG_TITLE
source: Insert HTML
ja: HTML を挿入
ko: HTML 삽입
zh_tw: 插入 HTML

# D_HTML_MAIL_INSERT_HTML_EXPLANATION
source: Type in the HTML markup you want to insert in your email.
ja: メールに挿入したい HTML マークアップを入力
ko: 전자메일에 삽입할 HTML 태그에 입력합니다.
zh_tw: 請輸入你要在電子郵件裡插入的 HTML 碼。

# D_HTML_MAIL_ADD_LINK_DIALOG_TITLE
source: Insert Link
ja: リンクを挿入
ko: 링크 삽입
zh_tw: 插入連結

# D_HTML_MAIL_ADD_LINK_TITLE_LABEL
source: Title:
ja: タイトル：
ko: 제목:
zh_tw: 標題:

# D_HTML_MAIL_ADD_LINK_MAILTO
source: Email address:
ja: メールアドレス：
ko: 전자메일 주소:
zh_tw: 電子郵件位址:

# D_HTML_MAIL_ADD_LINK_WEB_ADDRESS
source: Web address:
ja: URL :
ko: 웹 주소:
zh_tw: 網址:

# D_MAIL_APPLY_FILTER_BUTTON
source: Apply filter
ja: フィルタを適用
ko: 필터 적용
zh_tw: 套用過濾規則

# D_MAIL_REMOVE_FROM_SERVER_AFTER_DAYS
source: Remove from server after #days
ja: # 日後にサーバーから自動削除
ko: #일 이후 서버에서 제거
zh_tw: 從主機移除之前先等的天數

# D_REMEMBER_MY_PREF_CHOICE
source: Remember my choice
ja: 設定を記憶させる
ko: 내 선택사항 기억
zh_tw: 記得我的選擇

# D_FEATURE_SETUP_TITLE
source: %s Setup
ja: %s 設定
ko: %s 설정
zh_tw: %s 設定

# D_FEATURE_USERNAME
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_tw: 使用者名稱

# D_FEATURE_PASSWORD
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_tw: 密碼

# D_FEATURE_RETYPE_PASSWORD
source: Retype password
ja: パスワードを再入力
ko: 비밀번호 재입력
zh_tw: 請確認密碼

# D_FEATURE_EMAIL
source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 전자메일 주소
zh_tw: 電子郵件位址

# D_FEATURE_ACCEPT_LICENSE_TERMS
source: I agree to the terms and conditions.
ja: 利用規約に同意します。
ko: 약관에 동의합니다.
zh_tw: 我同意使用者條款

# D_FEATURE_VIEW_LICENSE
source: Show
ja: 表示
ko: 보이기
zh_tw: 顯示

# D_FEATURE_NEW_ACCOUNT
source: I do not have an account
ja: アカウントを持っていません
ko: 계정이 없습니다
zh_tw: 我沒有帳號

# D_FEATURE_REQUIRED_FIELDS
source: All fields are required.
ja: すべての項目に入力してください。
ko: 모든 항목을 입력하셔야 합니다.
zh_tw: 所有的欄位都是必填

# D_FEATURE_SETUP_CONTINUE
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_tw: 繼續

# D_FEATURE_SETUP_CREATE_ACCOUNT
source: Create
ja: 作成
ko: 만들기
zh_tw: 新增

# D_FEATURE_SETUP_LOGIN
source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# D_FEATURE_SETUP_FINISH
source: Finish
ja: 完了
ko: 마침
zh_tw: 完成

# D_FEATURE_SETUP_CREATING_ACCOUNT
source: Creating Account…
ja: アカウントを作成中…
ko: 계정 생성 중…
zh_tw: 建立帳號…

# D_FEATURE_SETUP_LOGGING_IN
source: Logging in…
ja: ログイン中…
ko: 로그인 중…
zh_tw: 正在登入中…

# D_FEATURE_SETUP_ENABLING_FEATURE
source: Enabling %s…
ja: %s をインストール中…
ko: %s 사용 중…
zh_tw: 正在啟動 %s…

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_USER_EXISTS
source: Error: This username is already taken. If it is yours, click on "I already have an account". If it is not, sign up with a different username.
ja: このユーザー名は既に使用されています。あなたのユーザー名である場合は、"既にアカウントを持っています"を選択してください。そうでない場合は異なるユーザー名でサインアップしてください。
ko: 오류: 이 사용자 이름은 이미 사용 중입니다. 귀하의 소유라면 "이미 계정이 있습니다."를 클릭하십시오. 그렇지 않은 경우 다른 사용자 이름으로 등록하십시오.
zh_tw: 錯誤：這個使用者名稱已經被註冊了。如果這是你的帳號，請按「我已經有帳號」;如果這不是你的帳號，請用不同的使用者名稱申請一個。

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_INVALID_EMAIL
source: Error: The email address specified is invalid. Check the address for spelling mistakes.
ja: エラー： 指定されたメールアドレスは無効です。スペルに誤りがないか確認してください。
ko: 오류: 지정된 전자메일 주소가 유효하지 않습니다. 주소의 맞춤법을 확인하십시오.
zh_tw: 錯誤：指定的電子郵件位址是無效的，請檢查看有沒有拼錯。

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_EMAIL_EXISTS
source: Error: There is already an account set up for the email address specified. Log in with that account or specify a different email address.
ja: エラー： 指定されたメールアドレスには既にアカウントが存在します。そのアカウントでログインするか、別のメールアドレスを指定してください。
ko: 오류: 지정된 전자메일 주소에 대한 계정이 이미 설정되어 있습니다. 해당 계정으로 로그인하거나 다른 전자메일 주소를 지정하십시오.
zh_tw: 錯誤：已經有一個帳號是以這個電子郵件建立的。請以這個帳號登入，或是指定另一個電子郵件位址。

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_USERNAME_TOO_SHORT
source: Error: The username specified is too short. Choose a longer name.
ja: エラー： 指定されたユーザー名は短すぎます。これより長い名前を選択してください。
ko: 오류: 지정된 사용자 이름이 너무 짧습니다. 보다 긴 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 錯誤：指定的使用者名稱太短了，請選一個長一點的名稱

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_USERNAME_TOO_LONG
source: Error: The username is too long. Choose a shorter name.
ja: エラー： ユーザー名が長すぎます。これより短い名前を選択してください。
ko: 사용자 이름이 너무 깁니다. 짧은 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 錯誤：指定的使用者名稱太長了，請選一個短一點的名稱

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_INVALID_USERNAME
source: Error: The username is invalid. Choose a username that does not contain any special characters such as: _ + . @ / ? &.
ja: エラー： ユーザー名が無効です。_ + . @ / ? & のような特別な文字を含まない名前を選択してください。
ko: 오류: 사용자 이름이 유효하지 않습니다. 특수 문자(예: _ + . @ / ? &)가 포함되지 않은 사용자 이름을 선택하십시오.
zh_tw: 錯誤：指定的使用者名稱是無效的，請選擇一個沒有包含任何特殊特殊符號（如：_ + . @ / ? &）的名稱

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_DEFAULT
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。
ko: 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 發生錯誤

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_INVALID_CREDENTIALS
source: Error: The account information is invalid. Please enter a valid username and password.
ja: エラー： アカウントの情報が無効です。有効なユーザー名とパスワードを入力してください。
ko: 계정 정보가 유효하지 않습니다. 유효한 사용자 이름과 비밀번호를 입력하십시오.
zh_tw: 錯誤：帳號資料無效，請重新輸入使用者名稱與密碼

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_USER_BANNED
source: Error: The user account specified has been banned.
ja: エラー： 指定されたユーザーアカウントはアクセスを禁止されています。
ko: 오류: 지정된 사용자 계정은 사용이 금지되었습니다.
zh_tw: 錯誤：指定的使用者帳號已經被禁止了

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_USER_UNAVAILABLE
source: Error: This user account is currently unavailable. Try again later.
ja: エラー： このユーザーアカウントは現在利用できません。後で再試行してください。
ko: 오류: 이 사용자 계정을 현재 사용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 錯誤：目前這個使用者帳號無法使用，請稍後再試

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_CONNECTION_TIMEOUT
source: Error: The connection timed out. Try again later.
ja: エラー： 接続がタイムアウトしました。後で再試行してください。
ko: 오류: 연결 시간이 초과 되었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 錯誤：連線逾時，請稍後再試

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_CONNECTION_ABORTED
source: Error: The connection was aborted. Try again later.
ja: エラー： 接続が中断されました。後で再試行してください。
ko: 오류: 연결이 중지되었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 錯誤：連線終止，請稍後再試

# D_FEATURE_ACCOUNT_ERROR_INVALID_RESPONSE
source: Error: The server response was invalid. Try again later.
ja: エラー： サーバーレスポンスが無効です。後で再試行してください。
ko: 오류: 서버 응답이 올바르지 않습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_tw: 錯誤：主機的回應無效，請稍後再試

# D_FEATURE_LICENSE_TITLE
source: Opera License Agreement
ja: Opera ライセンス合意書
ko: Opera 라이센스 동의서
zh_tw: Opera 使用者授權同意書

# D_FEATURE_LICENSE_LOADING
source: Loading license agreement…
ja: ライセンス合意書を読み込んでいます…
ko: 라이센스 동의서 로딩 중…
zh_tw: 正在載入授權同意書…

# D_FEATURE_LICENSE_LOADING_ERROR
source: Could not load license agreement
ja: ライセンス合意書を読み込むことができませんでした
ko: 라이센스 동의서를 로드할 수 없음
zh_tw: 無法載入授權同意書

# D_FEATURE_LICENSE_ACCEPT
source: Accept
ja: 承認する
ko: 승인
zh_tw: 接受

# D_FEATURE_LICENSE_DECLINE
source: Decline
ja: 却下する
ko: 거절
zh_tw: 拒絕

# D_OPERA_ACCOUNT_SETTINGS_CREATE_TITLE
source: Create an Opera account
ja: Opera アカウントの作成
ko: Opera 계정 만들기
zh_tw: 建立 Opera 帳號

# D_OPERA_ACCOUNT_LOGIN_TITLE
source: Log in to your Opera account
ja: Opera アカウントにログインする
ko: 내 Opera 계정으로 로그인
zh_tw: 登入你的 Opera 帳號

# D_WEBSERVER_NAME_LONG
source: Opera Unite personal webpages
ja: Opera Unite の個人ウェブページ
ko: Opera Unite 개인 페이지
zh_tw: Opera Unite 個人網頁

# D_WEBSERVER_INTRO_TITLE
source: Welcome to Opera Unite!
ja: Opera Unite へようこそ！
ko: Opera Unite를 시작합니다!
zh_tw: 歡迎使用 Opera Unite!

# D_WEBSERVER_INTRO_TEXT
source: Opera Unite helps to bring people and information together in a personal and private way. With Opera Unite, you can access the information on your computer using any other device that has a modern web browser. For example, you can use Opera Unite to access the music library on your computer from wherever you are. You can also share files or photos directly from your computer without waiting to upload them or communicate with others directly from your computer. To find out more about Opera Unite, head to http://unite.opera.com/. To get started, click Next.
ja: Opera Unite は、人々と情報をプライベートな方法で個別に結びつけるサポートをします。 Opera Unite を利用すると、ブラウザが搭載されているデバイスさえあればコンピュータ上の情報にアクセスすることが可能となります。例えば、Opera Unite で自分のコンピュータ上の音楽ライブラリにどこからでもアクセスすることができます。また、ファイルや写真をアップロードする手間なしに共有したり、他人と通信したりということが、ご利用のコンピュータから直接行えます。 Opera Unite に関する詳細は、http://unite.opera.com/. をご覧ください。 サービスを開始するには、[次へ]をクリックしてください。
ko: Opera Unite를 사용하여 개인적이고 비공개적인 방법으로 인맥을 만들고 정보를 공유할 수 있습니다. Opera Unite를 통해 최신 웹 브라우저가 있는 모든 장치에서 귀하의 컴퓨터에 있는 정보에 액세스할 수 있습니다. 예를 들어, Opera Unite를 사용하면 어디서나 귀하의 컴퓨터에 있는 음악 라이브러리에 액세스가 가능합니다. 또한 파일 또는 사진을 업로드하지 않아도 컴퓨터에서 직접 공유할 수 있고, 다른 사람들과 직접 통신할 수 있습니다. Opera Unite에 대한 자세한 내용은 http://unite.opera.com/에서 확인할 수 있습니다. 시작하려면 다음을 클릭하십시오.
zh_tw: Opera Unite 幫人們與資料以個性化、私密化的方式集合在一起。 藉由 Opera Unite，你可以從其他任何有瀏覽器的裝置來存取你電腦中的資料。舉例來說，你可以用 Opera Unite 從世界上任何一個角落存取你電腦中的音樂；還可以毋需將檔案或照片先上傳到網站上，就能直接分享。 你可以在 http://unite.opera.com/ 找到更多關於 Opera Unite 的資料。 按「下一步」就能開始設定。

# D_WEBSERVER_ACCOUNT_INTRO
source: To use Opera Unite, you need an Opera account. If you already have an account at my.opera.com, dev.opera.com, or you use Opera Link, please select "I already have an account". Otherwise, create a new account below.
ja: Opera Unite を利用するには、Opera アカウントが必要です。 既に my.opera.com、dev.opera.com のアカウントをお持ちの場合、Opera Link をご利用の場合は、"既にアカウントを持っています"を選択してください。お持ちでない場合は以下で新規アカウントを作成してください。
ko: Opera Unite를 사용하려면 Opera 계정이 필요합니다. my.opera.com 또는 dev.opera.com에 이미 계정이 있거나 Opera Link를 사용하는 경우 '이미 계정이 있습니다.'를 선택하십시오. 그렇지 않으면 아래에서 새 계정을 만드십시오.
zh_tw: 要使用 Opera Unite，你需要一個 Opera 帳號。 如果你已經在 my.opera.com、dev.opera.com 有個帳號，或是你有在用 Opera Link, 請選「我已經有帳號」；否則，請在底下建立一個新帳號。

# D_WEBSERVER_LOGIN_INTRO
source: To use Opera Unite, you need to log in to your Opera account. If you already have an account at my.opera.com, dev.opera.com, or you use Opera Link, please log in. Otherwise, select "I do not have an account".
ja: Opera Unite を利用するには、Opera アカウントにログインしてください。 既に my.opera.com、dev.opera.com のアカウントをお持ちの場合、Opera Link をご利用の場合は、ログインしてください。お持ちでない場合は、"アカウントを持っていません"を選択してください。
ko: Opera Unite를 사용하려면 사용자의 Opera 계정에 로그인해야 합니다. my.opera.com 또는 dev.opera.com에 이미 계정이 있거나 Opera Link를 사용하는 경우 로그인해 주십시오. 그렇지 않으면 '계정이 없습니다' 버튼을 선택하십시오.
zh_tw: 要使用 Opera Unite, 你需要登入你的 Opera 帳號。 如果你已經在 my.opera.com, dev.opera.com 有個帳號，或是你有使用 Opera Link，請登入帳號；否則，請選「我沒有帳號」。

# D_WEBSERVER_SETTINGS_TITLE
source: Opera Unite Settings
ja: Opera Unite 設定
ko: Opera Unite 설정
zh_tw: Opera Unite 設定

# D_WEBSERVER_DEVICE_NAME_TITLE
source: Customize your computer name.
ja: コンピュータ名を変更する
ko: 컴퓨터 이름을 사용자 설정하십시오.
zh_tw: 編輯你電腦的名稱

# D_WEBSERVER_DEVICE_NAME_INTRO
source: The computer name will be part of your Opera Unite web address. It is used to distinguish this computer from your other computers that are running Opera Unite. Choose a name from the list below, or enter a name of your choice.
ja: コンピュータ名は Opera Unite ウェブアドレスの一部となり、Opera Unite が搭載された他のコンピュータとこのコンピュータを区別するために使用されます。以下のリストから名前を選択するか、お好きな名前を入力してください。
ko: 컴퓨터 이름은 사용자의 Opera Unite 웹 주소의 일부가 되어 이 컴퓨터와 Opera Unite를 사용하는 사용자의 다른 컴퓨터를 구별하는 용도로 사용됩니다. 아래 목록에서 이름을 선택하거나 사용자가 선택한 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 電腦名稱將會是你 Opera Unite 網址的一部分，它是用來分辨這台電腦，與你其他在執行 Opera Unite 的電腦。請在底下的列表中選擇一個名字，或是自行輸入一個名稱。

# D_WEBSERVER_DEVICE_NAME
source: Computer name
ja: コンピュータ名
ko: 컴퓨터 이름
zh_tw: 電腦名稱

# D_WEBSERVER_DEVICE_NAME_INVALID
source: Error: The computer name specified is invalid. Try another name without special characters.
ja: エラー： 指定されたコンピュータ名は無効です。特別な文字を使用しない他の名前で再試行してください。
ko: 오류: 지정된 컴퓨터 이름이 유효하지 않습니다. 특수 문자가 없는 다른 이름으로 시도하십시오.
zh_tw: 錯誤：指定的電腦名稱無效，請再試一個不含特殊符號的名稱。

# D_WEBSERVER_DEVICE_NAME_EXISTS
source: Error: This computer name is already in use. Try another name.
ja: エラー： このコンピュータ名は既に使用されています。別の名前を入力してください。
ko: 오류: 이 컴퓨터 이름은 이미 사용 중입니다. 다른 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 錯誤：這個電腦名稱已經被別人用掉了，請輸入一個新的名稱。

# D_WEBSERVER_RELEASE_DEVICE_TITLE
source: Enable Opera Unite
ja: Opera Unite を有効にする
ko: Opera Unite 사용
zh_tw: 啟用 Opera Unite

# D_WEBSERVER_RELEASE_DEVICE_NAME_IN_USE
source: You have already set up Opera Unite with the computer name "%s" on a different computer. Would you like to take over this computer name?
ja: "%s" という名前の別のコンピュータで既に Opera Unite を設定しています。この名前をそのまま使いますか？
ko: 다른 컴퓨터에 컴퓨터 이름 "%s"(으)로 Opera Unite를 이미 설치했습니다. 이 컴퓨터에 해당 이름을 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你已經在另一台電腦用 "%s" 這個名稱設定 Opera Unite，你要讓這台電腦「接管」這個名稱嗎？

# D_WEBSERVER_ENABLE_QUESTION
source: Opera Unite is currently not running, but is required to continue. Would you like start it now?
ja: Opera Unite は現在起動していません。続行するには起動する必要があります。 今すぐに起動しますか？
ko: Opera Unite가 현재 실행되지 않지만 계속하려면 필요합니다. 지금 시작하시겠습니까?
zh_tw: Opera Unite 尚未啟動，若要繼續則需啟動。 你要現在要啟動嗎？

# D_WEBSERVER_ENABLE_QUESTION_TITLE
source: Start Opera Unite
ja: Opera Unite を開始する
ko: Opera Unite 시작
zh_tw: 啟動 Opera Unite

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_TITLE
source: Opera Unite Status
ja: Opera Unite ステータス
ko: Opera Unite 상태
zh_tw: Opera Unite 狀態

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_RUNNING
source: Opera Unite is running fine
ja: Opera Unite は問題なく動作しています
ko: Opera Unite가 정상적으로 실행 중입니다.
zh_tw: Opera Unite 運作正常

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_DISABLED
source: Opera Unite is disabled
ja: Opera Unite が無効です
ko: Opera Unite를 사용하지 않습니다.
zh_tw: Opera Unite 停用中

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_SERVICES_RUNNING
source: %d applications running
ja: %d 件のアプリケーションが起動しています
ko: %d개의 어플리케이션 실행 중
zh_tw: %d 應用程式正在執行中

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_DATA_UPLOADED
source: %s uploaded
ja: %s をアップロードしました
ko: %s 업로드됨
zh_tw: 上傳了 %s

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_DATA_DOWNLOADED
source: %s downloaded
ja: %s をダウンロードしました
ko: %s 다운로드됨
zh_tw: 下載了 %s

# D_WEBSERVER_STATUS_DIALOG_PEOPLE_CONNECTED
source: %d people connected (last %d minutes)
ja: %d 人が接続しました（過去 %d 分間中）
ko: %d명 연결됨(최종 %d분)
zh_tw: 連到了 %d 人（已經 %d 分鐘了）

# D_FEATURE_SETTINGS_TITLE
source: %s Settings
ja: %s 設定
ko: %s 설정
zh_tw: %s 設定

# D_FEATURE_SETTINGS_LOGGED_IN_AS
source: You are logged in as
ja: ログインユーザー名：
ko: 다음으로 로그인되었습니다.
zh_tw: 現在的登入身份

# D_FEATURE_SETTINGS_LOGGED_OUT
source: You are currently logged out.
ja: 現在ログアウトしています。
ko: 현재 로그아웃되었습니다.
zh_tw: 你現在尚未登入

# D_FEATURE_SETTINGS_LOGOUT
source: Sign Out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh_tw: 登出

# D_FEATURE_SETTINGS_CHANGE
source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh_tw: 變更

# D_FEATURE_SETTINGS_CHANGING
source: Changing %s settings…
ja: %s 設定を変更中…
ko: %s 설정 변경 중…
zh_tw: 變更 %s 設定…

# D_FEATURE_SETTINGS_LOGIN
source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_tw: 登入

# D_WEBSERVER_ENABLE
source: Enable Opera Unite
ja: Opera Unite を有効にする
ko: Opera Unite 사용
zh_tw: 啟動 Opera Unite

# D_WEBSERVER_DISABLE
source: Disable Opera Unite
ja: Opera Unite を無効にする
ko: Opera Unite 사용 안 함
zh_tw: 停用 Opera Unite

# D_WEBSERVER_RESTART_SERVICES
source: Start Opera Unite and extensions
ja: Opera Unite と拡張機能を有効にする
ko: Opera Unite와 Extension 시작
zh_tw: 啟動 Opera Unite 與延伸套件

# D_SERVICE_INSTALL_TITLE
source: Install Opera Unite Application
ja: Opera Unite アプリケーションをインストールする
ko: Opera Unite 어플리케이션 설치
zh_tw: 安裝 Opera Unite 應用程式

# D_SERVICE_INSTALL_INTRO
source: You are about to install the following Opera Unite application:
ja: 次の Opera Unite アプリケーションをインストールしようとしています：
ko: 다음의 Opera Unite 어플리케이션을 설치하려고 합니다.
zh_tw: 你即將要安裝下列的 Opera Unite 應用程式：

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_DESKTOP
source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 바탕화면
zh_tw: 桌面

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_PICTURES
source: pictures
ja: 画像
ko: 그림
zh_hk: 圖片
zh_tw: 圖片

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_MUSIC
source: music
ja: 音楽
ko: 음악
zh_hk: 音樂
zh_tw: 音樂

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_VIDEO
source: video
ja: ビデオ
ko: 비디오
zh_hk: 視訊
zh_tw: 影片

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_DOCUMENTS
source: documents
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh_hk: 文件
zh_tw: 文件

# D_SERVICE_SHARED_FOLDER_DOWNLOAD
source: download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# D_SERVICE_SELECT_SHARED_FOLDER_SPECIFIC
source: Select the %s folder or some other folder that will contain the shared content.
ja: 共有したいコンテンツを含む %s フォルダもしくは他のフォルダを指定してください
ko: 콘텐트를 공유할 %s 폴더 또는 다른 폴더를 선택하십시오.
zh_tw: 請選擇 %s 資料夾，或是另一個你想要分享的資料夾。

# D_SERVICE_SELECT_SHARED_FOLDER_GENERIC
source: Select the folder that will contain the shared content.
ja: 共有したいコンテンツを含むフォルダを指定してください。
ko: 콘텐트를 공유할 폴더를 선택하십시오.
zh_tw: 請選一個你想要分享的資料夾。

# D_SERVICE_SETTINGS_TITLE
source: Opera Unite Application Settings
ja: Opera Unite アプリケーション設定
ko: Opera Unite 어플리케이션 설정
zh_tw: Opera Unite 應用程式設定

# D_FRIENDLY_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# D_SERVICE_NAME
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 位置

# D_SERVICE_CHANGE_WARNING
source: Warning: Changing the folder can disconnect anyone currently using this application.
ja: 警告： 共有フォルダを変更すると、このアプリケーションの利用者すべてが切断されます。
ko: 경고: 폴더를 변경하면 현재 이 어플리케이션을 사용하는 사용자의 연결이 끊어질 수 있습니다.
zh_tw: 警告：更改資料夾將讓目前使用這個應用程式的使用者斷線。

# D_SERVICE_DOWNLOAD_TITLE
source: Downloading Opera Unite Application
ja: Opera Unite アプリケーションをダウンロードしています
ko: Opera Unite 어플리케이션 다운로드
zh_tw: 正在下載 Opera Unite 應用程式

# D_SERVICE_DOWNLOAD_NO_TRUSTED_LOCATION
source: Warning: The Opera Unite application you selected is not in a trusted location. Do you want to download and install it?
ja: 警告： 選択した Opera Unite アプリケーションは信頼できる場所にありません。 ダウンロードしてインストールしますか？
ko: 경고: 선택한 Opera Unite 어플리케이션이 신뢰할 수 없는 위치에 있습니다. 다운로드하여 설치하시겠습니까?
zh_tw: 警告：你想要安裝的這個 Opera Unite 應用程式並不在被信任的網站上。 你要下載並安裝這個應用程式嗎？
